ltr
Helvetica, Arial, Verdana
Ιδιωτικές Συνομιλίες για Όλους.
Cryptocat είναι μια πλατφόρμα άμεσων μηνυμάτων που σας επιτρέπει με εύκολο τρόπο να συνομιλείτε ιδιωτικά με φίλους. Τα μηνύματα κρυπτογραφούνται πριν εγκαταλείψουν την οθόνη σας και η θέασή τους προστατεύεται από τρίτους, ακόμα κι από εμάς.
Cryptocat είναι ελεύθερο λογισμικό βασισμένο σε ανοιχτά πρότυπα. Η διαδικασία ανάπτυξης που ακολουθούμε εξετάζεται συνεχώς από μια κοινότητα εθελοντών και θιασωτών. <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Μάθετε περισσότερα για το Cryptocat Project</a>.
Πρότζεκτ
Blog
Πηγαίος
Προσωπικός διακομιστής...
Επαναφορά
όνομα συνομιλίας
ψευδώνυμο
σύνδεση
Εισάγετε το όνομα μιας συνομιλίας για να συνδεθείτε.
Παρακαλώ εισάγετε όνομα για τη συνομιλία.
Το όνομα της συζήτησης πρέπει να αποτελείται απο αλφαριθμητικούς χαρακτήρες.
Παρακαλώ εισάγετε ένα ψευδώνυμο.
Το ψευδώνυμο πρέπει να αποτελείται απο αλφαριθμητικούς χαρακτήρες.
Το ψευδώνυμο χρησιμοποιείται ήδη.
Αποτυχία πιστοποίησης.
Αποτυχία σύνδεσης.
Ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Cryptocat.
Εγγραφή...
Σύνδεση...
Συνδεδεμένη.
Παρακαλώ πληκτρολογήστε όσο το δυνατό πιο τυχαίους χαρακτήρες στο πληκτρολόγιό σας για λίγο.
Δημιουργία κρυπτογραφικών κλειδιών...
Ομαδική συνομιλία. Κάντε κλικ σε κάποιο χρήστη για ιδιωτική συζήτηση.
Αποτύπωμα OTR (για προσωπικές συνομιλίες):
Αποτύπωμα ομαδικής συνομιλίας:
Επαναφορά κλειδιά κρυπτογράφησης μου
Επαναφορά κλειδιά κρυπτογράφησης σας θα σας αποσυνδέσει. Δακτυλικά αποτυπώματα σας θα αλλάξει.
Συνεχίστε
Κατάσταση: Διαθέσιμος/η
Κατάσταση: Απομακρυσμένος/η
Οι πληροφορίες μου
Ειδοποιήσεις οθόνης Ενεργοποιημένες
Ειδοποιήσεις οθόνης Απενεργοποιημένες
Ηχητικές ειδοποιήσεις Ενεργοποιημένες
Ηχητικές ειδοποιήσεις Απενεργοποιημένες
Θυμηθείτε το ψευδώνυμό μου
Να μη θυμάσαι το ψευδώνυμό μου
Αποσύνδεση
Προβολή Πληροφοριών
Αποστολή κρυπτογραφημένου αρχείου
προβολή εικόνας
κατέβασμα αρχείου
Συνομιλία