rtl
Tahoma, DejaVu, Helvetica, Arial, Verdana
گفتگوی خصوصی برای تمامی افراد.
کریپتوکت یک پیام‌سان فوری است که شما می‌توانید به راحتی با دوستان خود گفتگوی خصوصی داشته باشید. تمامی پیام‌ها قبل از ترک صفحه‌ی نمایش شما، کدگذاری می‌شوند و قابل مشاهده و خواندن توسط دیگر افراد، از جمله ما نخواهند بود.
کریپتوکت یک نرم‌افزار آزاد بر مبانی استانداردهای باز است. فرآیند توسعه‌ی به صورت مستمر توسط افراد داوطلب و علاقه‌مند مورد آزمایش و بررسی قرار می‌گیرد. <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">در مورد پروژه‌ی کریپتوکت بیشتر بدانید</a>.
پروژه
وبلاگ
منبع
سرور سفارشی...
تنظیم مجدد
نام گفتگو
نام مستعار
اتصال
نام مورد نظر برای گفتگوی‌تان را وارد کنید و آن را با افرادی که می‌خواهید با آنها صحبت کنید، به اشتراک بگذارید.
نام مورد نظر خود برای پیوستن به گفتگو را وارد کنید.
لطفا نام گفتگو را وارد کنید.
نام گفتگو باید شامل حرف و عدد باشد.
لطفا نام مستعار را وارد کنید.
نام مستعار باید شامل حرف و عدد باشد.
این نام مستعار قبلا استفاده شده است.
تایید رد شده است.
اتصال با مشکل مواجه شده است.
از شما بابت استفاده از کریپتوکت متشکریم.
در حال ثبت‌نام...
در حال اتصال...
متصل شد.
لطفا به کمک صفحه کلید، به صورت تصادفی به مدت چند ثانیه تایپ کنید.
در حال ایجاد کلیدهای کدگذاری شده...
گفتگوی گروهی. برای گفتگوی خصوصی، لطفا بر روی نام کاربری کلیک کنید.
اثر انگشت محرمانه (برای گفتگوهای خصوصی):
اثر انگشت گفتگوی گروهی:
تنظیم مجدد کلیدهای رمزگذاری
تنظیم مجدد کلیدهای رمزگذاری شده شما را قطع خواهد کرد. اثر انگشت‌های شما نیز تغییر خواهند کرد.
ادامه
وضعیت: در دسترس
وضعیت: در دسترس نیست
اطلاعات من
پیغام‌رسان رومیزی فعال 
پیغام‌رسان رومیزی غیرفعال
پیغام‌رسان صوتی فعال
پیغام‌رسان صوتی غیرفعال
نام مستعار را به یاد داشته باش
اسم مستعارم را به خاطر نسپار
خروج
نمایش اطلاعات
ارسال فایل کدگذاری شده
مشاهده عکس
دانلود فایل
گفتگو