ltr
Helvetica, Arial, Verdana
Prywatne rozmowy dla każdego.
Cryptocat jest platformą do błyskawicznej komunikacji, która pozwala prowadzić prywatne rozmowy z przyjaciółmi w prosty sposób. Wiadomości są szyfrowane jeszcze zanim je wyślesz i są chronione przed osobami trzecimi, nawet przed nami.
Cryptocat jest darmowym oprogramowaniem opartym na otwartych standardach. Nasz proces rozwoju jest pod ciągłą kontrolą ochotników i entuzjastów. <a href="https://project.crypto.cat">Dowiedz się więcej o projekcie Cryptocat</a>.
Projekt
Blog
Źródło
Serwer klienta...
Resetuj
nazwa rozmowy
pseudonim
połącz
Wpisz nazwę rozmowy, do której chcesz dołączyć.
Proszę wpisać nazwę rozmowy.
Nazwa rozmowy może być tylko alfanumeryczna.
Proszę o podanie pseudonimu.
Pseudonim może być tylko alfanumeryczny.
Pseudonim jest w użyciu.
Błąd uwierzytelniania.
Połączenie nieudane.
Dzięki, że  skorzystałeś z Cryptocata.
Rejestruję...
Łączę...
Połączony
Proszę losowo pisać na klawiaturze przez kilka sekund.
Generuję klucze szyfrujące...
Rozmowa grupowa. Kliknij na użytkownika, aby porozmawiać prywatnie.
Klucz identyfikacyjny OTR (dla prywatnych rozmów):
Klucz identyfikacyjny rozmowy grupowej:
Skasuj moje klucze szyfrujące
Skasowanie kluczy szyfrujących spowoduje utratę połączenia i zmianę kluczy identyfikacyjnych.
Dalej
Status: Dostępny
Status: Nieobecny
O mnie
Powiadomienia ekranowe włączone
Powiadomienia ekranowe wyłączone
Powiadomienia dźwiękowe włączone
Powiadomienia dźwiękowe wyłączone
Pamiętaj mój pseudonim
Nie zapamiętuj mojego pseudonimu
Wyloguj
Wyświetl informacje
Wyślij zaszyfrowany plik
Pokaż obrazek
Pobierz plik
Rozmowa