ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Частни разговори за Всички.
Добре дошли в Cryptocat. Ето някои полезни съвети: <ul><li>Cryptocat не е магическа отвара. Никога не трябва да доверявате живота си на даден софтуер. </li><li class="key">Cryptocat не може да ви защити срещу неблагонадеждни хора или кийлогъри и не прави вашата връзка анонимна.</li></ul>
блог
Собствен сървър
Рестаитираи
Име на Разговор
прякор
вържи
Подадете име за вашя разговор и го поделете с хора с които изкате да говорите.
Напишете името на разговора да се свържете с.
Моля напишете име на разговор.
Името на пазговора трябва да бъде букви и числа.
Моля напишете прякор.
Прякорат трябва да бъде букви и числа.
Този прякор се ползва.
Неуспещно доверение.
Връската фалира.
Благодаря за полза на КриптоКат.
Регистрирам...
Връзвам...
Вързън.
Моля пишете наи произволенно колкото можете за малко.
Създавам ключове за енкрипця...
Разговор на група. Моля натиснете на човек за частен чат.
ОТР подпис (за частен разговор):
Подпис за разговор на група.
Даи ми нови ключове
Нови ключове ще развали връската. Твоите подписи също ще се сменят.
Продалжи
Положение: Свободен
Положение:Зает
Моите данни
Съобщения на десктопа: Вкллючени
Съобщения на десктопа: Изкллючени
Звучни съобщения: Вкллючени
Звучни съобщения: Изкллючени
Запомни моя прякор
Не ми запомнаваи прякорат.
Замени
Покажи данни
Изпрати заключен файл
погледни снимката
изтегли файлат
Разговор
Приемат се само ZIP файлове и изображения. Максимален размер на файла: (SIZE) MB.
Грешка: Моля, уверете се, че файлът е ZIP файл или изображение.
Грешка: файлът не може да бъде по-голям от (SIZE) MB.
Започване на видеочат
Край на чата видео
(NICKNAME) би искал(а) да започне видео чат с вас.
Отменете
Игнорирай
Отмени игнорирането
Удостоверяване
Удостоверете самоличността на този потребител, като зададете таен въпрос. Отговорите трябва да съвпадат точно!
Таен въпрос
Таен отговор
Задайте
Задава...
Неуспешен
Самоличността е проверена.
(NICKNAME) иска да удостоверите самоличността си. Моля, отговорете на тайния въпрос по-долу, за да се удостоверите:
Вашият отговор трябва да съвпада точно с този, даден от (NICKNAME).
Отговор
Внимание: Получихте съобщение от (NICKNAME), което не може да бъде прочетено. Това може да означава, че или потребителят е неблагонадежден, или има съобщения, които не са получени.
Внимание: Вашата версия на Cryptocat е остаряла. Обновяването до последната версия е силно препоръчително! Не продължавайте, преди да сте актуализирали до най-новата версия.