ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Soukromý chat pro každého.
Vítejte v Cryptocat. Zde je několik užitečných tipů: <ul><li> Cryptocat není zázrak - váš život by nikdy neměl záležet na jakémkoliv programu. </li><li class="key"> Cryptocat vás nechrání před nedůvěryhodnými lidmi, keyloggery a neanonymizuje vaše připojení. </li></ul>
Blog
Vlastní server
obnovit
jméno chatu
přezdívka
připojit
Zadejte jméno vašeho chatu. Pak toto jméno dejte lidem, s kterými chcete chatovat.
Zadejte jméno chatu ke kterému se chcete připojit.
Zadejte jméno chatu.
Jméno chatu musí být alfanumerické.
Zadejte přezdívku.
Přezdívka musí být alfanumerická.
Přezdívka již není k dispozici.
Ověření selhalo.
Připojení selhalo.
Děkujeme za použití Cryptocatu.
Registruji...
Připojuji...
Jste připojeni.
Ťukejte na klávesnici mnoho náhodných znaků po dobu několika sekund.
Generuji šifrovací klíče ...
Skupinový chat. Klikněte na uživatele pro soukromý chat.
OTR fingerprint (pro soukromý chat):
Fingerprint skupinového chatu:
obnovit moje šifrovací klíče
Jakmile obnovíte šifrovací klíče, budete odpojeni. Váš fingerprint se také změní.
pokračovat
Status: k dispozici
Status: pryč
Moje info
Desktopová oznámení zapnuta
Desktopová oznámení vypnuta
Zvuková oznámení zapnuta
Zvuková oznámení vypnuta
Pamatovat si mou přezdívku
nepamatovat přezdívku
odhlásit
ukázat data
poslat šifrovaný soubor
zobrazit obrázek
stáhnout soubor
Chat
Zdrojový řetězec Přeložit jenom ZIP soubory a obrázky jsou akceptovány. Maximální velikost souboru: (SIZE) MB.
Chyba: Prosím, ujistěte se, že Vaš soubor je ZIP soubor nebo obrázek.
Chyba:. Soubor nemůže být větší než (SIZE) MB.
Spustit video chat
Ukončení video chatu
(NICKNAME) by s vámi chtěl začít video chat.
Zrušit
Ignorovat
Přestat ignorovat
Ověřit
Ověřit identitu uživatele tajnou otázkou. Odpovědi musí přesně souhlasit!
Tajná otázka
Tajná odpověď
Zeptat se
Ptám se...
Selhalo
Identita ověřena.
(NICKNAME) chce ověřit vaší identitu. Pro ověření prosím odpovězte na tajnou otázku níže:
Vaše odpověď musí přesně souhlasit s odpovědí poskytnutou (NICKNAME)
Odpověď
VAROVÁNÍ: Obdrželi jste nečitelnou zprávu od (NICKNAME). Může to znamenat nedůvěryhodného uživatele, či zprávy, které není možné přijmout.
VAROVÁNÍ: Vaše verze Cryptocat je zastaralá. Silně doporučujeme aktualizaci! Nepokračujte bez aktualizace na nejnovější verzi.