ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privat Samtale for Alle.
Velkommen til Crytocat. Her er nogle hjælpsomme tips: <ul><li>Cryptocat er ikke magisk. Du bør aldrig stole fuldt og fast på noget software.</li><li class="key">Cryptocat kan ikke beskytte dig mod utroværdige mennesker eller key loggers, og gør ikke din forbindelse anonym.</li></ul>
Blog
Brugerdefineret server
Nulstille
samtale navn
brugernavn
forbind
Intast et navn på din samtale og del den med dem du gerne vil tale med, eller deltag <strong>lobby</strong> for at tale med nye mennesker
Indtast navnet på en samtale du vil forbindes til
Indtast samtalens navn
Samtale navn skal være alfanumerisk.
Indtast bruger navn
Brugernavn skal være alfanumerisk.
Brugernavn er i brug.
Godkendelse fejlede.
Forbindelse fejlede.
Tak fordi du brugte Cryptocat.
Registrering...
Forbinder...
Forbundet.
Tast så forskelligt taster som muligt i nogle sekunder.
Genererer krypterings nøgle...
Gruppe samtale. Klik på bruger navn for privat samtale.
OTR signatur (for privat samtale):
Gruppe samtale signatur:
Nulstil mine krypterings nøgler
Nulstilling af dine krypteringsnøgler vil afbryde samtalen. Din bruger indstilling vil også ændres
Fortsæt
Status: Ledig
Status: Ikke tilstede
Min Info
Desktop Besked On
Desktop besked Off
Lyd Besked On
Lyd Besked Off
Husk mit brugernavn
Husk ikke mit brugernavn
Log ud
Vis Info
Send krypteret fil
Se billede
Download fil
Samtale
Kun ZIP filer og billeder accepteres. Max fil størrelse: (SIZE) MB.
Fejl: Kun ZIP fil eller billede.
Fejl: Fil kan ikke være større end (SIZE) MB.
Start video samtale
Afslut video samtale
(NICKNAME) vil gerne starte en video samtale med dig.
Fortryd
Ignorerer
Fjern ignorering
Godkender
Bekræft denne brugers identitet ved at spørge om det hemmelige spørgsmål. Svaret skal passe præcist!
Hemmeligt spørgsmål
Hemmeligt svar
Spørg
Spørger...
Mislykkedes
Identitet godkendt.
(NICKNAME) ønsker at verificere din identitet. Svar venligst nedenstående hemmelige spørgsmål, for at autentificere dig selv:
Dit svar skal svare præcist til det givet af (NICKNAME).
Svar
Advarsel: Du har modtaget en ulæselig meddelelse fra (NICKNAME). Det kunne dreje sig om en upålidelig bruger eller om meddelelser, som ikke blev modtaget.
Advarsel: Din version af Cryptocat er forældet. Vi anbefaler stærkt, at du opdaterer til den seneste version. Fortsæt ikke uden først at opdatere til den seneste version.