ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Ιδιωτικές Συνομιλίες για Όλους.
Καλωσορίσατε στο Cryptocat. Ορίστε μερικές χρήσιμες συμβουλές: <ul><li> Το Cryptocat δεν είναι μία μαγική σφαίρα. Δεν πρέπει να εμπιστεύεστε ποτέ οποιοδήποτε πρόγραμμα με την ζωής σας.</li><li class="key">Το Cryptocat δεν μπορεί να σας προστατέψει ενάντια σε μη έμπιστους ανθρώπους ή προγράμματα υποκλοπής κωδικών, και δεν καθιστά ανώνυμη την σύνδεσή σας.</li></ul>
Blog
Προσωπικός διακομιστής
Επαναφορά
όνομα συνομιλίας
ψευδώνυμο
σύνδεση
Δώστε ένα όνομα  στην συζήτηση σας και μοιραστείτε το με τα άτομα που θέλετε να μιλήσετε
Εισάγετε το όνομα μιας συνομιλίας για να συνδεθείτε.
Παρακαλώ εισάγετε όνομα για τη συνομιλία.
Το όνομα της συζήτησης πρέπει να αποτελείται απο αλφαριθμητικούς χαρακτήρες.
Παρακαλώ εισάγετε ένα ψευδώνυμο.
Το ψευδώνυμο πρέπει να αποτελείται απο αλφαριθμητικούς χαρακτήρες.
Το ψευδώνυμο χρησιμοποιείται ήδη.
Αποτυχία πιστοποίησης.
Αποτυχία σύνδεσης.
Ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Cryptocat.
Εγγραφή...
Σύνδεση...
Συνδεδεμένη.
Παρακαλώ πληκτρολογήστε όσο το δυνατό πιο τυχαίους χαρακτήρες στο πληκτρολόγιό σας για λίγο.
Δημιουργία κρυπτογραφικών κλειδιών...
Ομαδική συνομιλία. Κάντε κλικ σε κάποιο χρήστη για ιδιωτική συζήτηση.
Αποτύπωμα OTR (για προσωπικές συνομιλίες):
Αποτύπωμα ομαδικής συνομιλίας:
Επαναφορά κλειδιά κρυπτογράφησης μου
Επαναφορά κλειδιά κρυπτογράφησης σας θα σας αποσυνδέσει. Δακτυλικά αποτυπώματα σας θα αλλάξει.
Συνεχίστε
Κατάσταση: Διαθέσιμος/η
Κατάσταση: Απομακρυσμένος/η
Οι πληροφορίες μου
Ειδοποιήσεις οθόνης Ενεργοποιημένες
Ειδοποιήσεις οθόνης Απενεργοποιημένες
Ηχητικές ειδοποιήσεις Ενεργοποιημένες
Ηχητικές ειδοποιήσεις Απενεργοποιημένες
Θυμηθείτε το ψευδώνυμό μου
Να μη θυμάσαι το ψευδώνυμό μου
Αποσύνδεση
Προβολή Πληροφοριών
Αποστολή κρυπτογραφημένου αρχείου
προβολή εικόνας
κατέβασμα αρχείου
Συνομιλία
Μόνο αρχεία ZIP και εικόνες γίνονται αποδεκτά. Μέγιστο μέγεθος αρχείου: (SIZE) MB.
Σφάλμα: Παρακαλούμε βεβαιωθείτε ότι το αρχείο σας είναι αρχείο ZIP ή εικόνα.
Σφάλμα: Το αρχείο δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερο από (SIZE) MB.
Αρχή βίντεο συνομιλίας
Τέλος βίντεο συνομιλίας
Ο χρήστης (NICKNAME) θα ήθελε να ξεκινήσει μία βίντεο κλήση μαζί σας.
Ακύρωση
Αγνοήστε
Μην αγνοήστε
Έλεγχος Ταυτότητας
Εξακριβώστε την ταυτότητα αυτού του χρήστη χρησιμοποιώντας μία μυστική ερώτηση. Οι απαντήσεις πρέπει να ταιριάζουν απολύτως!
Μυστική ερώτηση
Μυστική απάντηση
Ρωτήστε
Η ερώτηση πραγματοποιείται...
Απέτυχε
Ταυτότητα επαληθεύτηκε.
Ο χρήστης (NICKNAME) θέλει να επιβεβαιώσει την ταυτότητά σας. Παρακαλούμε απαντήστε στην παρακάτω μυστική ερώτηση για να επαληθεύσετε την ταυτότητάς σας:
Η απάντηση σας πρέπει να ταιριάζει επακριβώς με αυτήν που δόθηκε από τον χρήστη (NICKNAME).
Απάντηση
Προειδοποίηση: Έχετε λάβει ένα δυσανάγνωστο μήνυμα από (NICKNAME). Αυτό μπορεί να αποτελεί ένδειξη ενός αναξιόπιστου χρήστη ή μηνυμάτων που δεν έχουν ληφθεί επιτυχώς.
Προσοχή: Η έκδοση του Cryptocat που έχετε είναι ξεπερασμένη. Η ενημέρωση στην τελευταία έκδοση συνιστάται! Μην προχωρήσετε χωρίς να κάνετε ενημέρωση στην τελευταία έκδοση.