ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Elkarrizketa pribatuak edonorentzat.
Ongi etorri Cryptocat-era. Hemen zenbaitz aholku erabilgarri: <ul><li>Cryptocat ez da magikoa. Ez zenuke inoiz zure bizitza software baten pean jarri.</li><li class="key">Cryptocat-ek ezin zaitu konfiantza merezi ez duten pertsonetatik edo keyloggeretatik babestu, eta ez du zure konexioa anonimo bihurtzen.</li></ul>
Bloga
Zerbitzari pertsonalizatua
Berrezarri
elkarrizketa-izena
goitizena
konektatu
Sar ezazu izen bat elkarrizketarako eta parteka ezazu berau hitz egin nahiko zenukeen jendearekin, edo <strong>lobby</strong>-ra joan jende berria ezagutzeko!
Sartu elkarrizketa baten izena bertara sartzeko.
Sartu elkarrizketa-izena.
Elkarrizketa-izena letraz eta zenbakiz bakarrik egon daiteke osatuta.
Sartu goitizena.
Goitizena letraz eta zenbakiz bakarrik egon daiteke osatuta.
Erabiltzen ari den goitizena.
Ezin izan da saioa hasi.
Konexioak huts egin du.
Eskerrik asko Cryptocat erabiltzeagatik.
Erregistratzen...
Konektatzen...
Konektatuta.
Segundu batzuetan, tekleatu ahalik eta era ausazkoenean.
Zifraketa-kodeak sortzen...
Talde-elkarrizketa. Egin klik erabiltzaile baten gainean elkarrizketa pribatua izateko.
OTR hatz-aztarna (elkarrizketa pribatuetarako)
Talde elkarrizketaren hatz-aztarna:
Berrezarri nire zifraketa-kodeak..
Zifraketa-kodeak berrezartzeak deskonektatu egingo zaitu. Zure hatz-aztarnak ere aldatuko dira.
Jarraitu
Egoera: eskuragarri
Egoera: kanpoan
Nire Informazioa
Mahaigaineko jakinarazpenak gaituta
Mahaigaineko jakinarazpenak desgaituta
Soinu jakinarazpenak gaituta
Soinu jakinarazpenak desgaituta
Nire goititzena gogoratu
Ez gogoratu nire goitizena
Saioa itxi
Erakutsi informazioa
Bidali fitxategi zifratua
ikusi irudia
jaitsi fitxategia
Elkarrizketa
ZIP fitxategiak eta irudiak bakarrik onartzen dira. Fitxategi-tamaina maximoa: (SIZE) MB.
Errorea: Egiazta ezazu fitxategia ZIP motakoa edo irudia dela.
Errorea: Fitxategia ezin da izan (SIZE) MB baino handiagoa.
Hasi bideo-elkarrizketa
Amaitu bideo-elkarrizketa
(NICKNAME)-(e)k bideo-elkarrizketa bat hasi nahi du zurekin.
Utzi
Baztertu
Ez baztertu
Autentikatu
Erabiltzaile honen nortasuna egiaztatu galdera sekretu baten bitartez. Erantzunek berdin-berdinak izan behar dute!
Galdera sekretua
Erantzun sekretua
Galdetu
Galdetzen...
Huts egin du
Nortasun egiaztatua
(NICKNAME)-(e)k zure nortasuna egiaztatu nahi du. Mesedez ondorengo galdera sekretua erantzun zure nortasuna egiaztatzeko:
Zure erantzunak (NICKNAME)-(e)k emandakoaren berdina izan behar du.
Erantzun
Adi: (NICKNAME)-(e)k irakurri ezin daitekeen mezu bat bidali dizu. Baliteke erabiltzaile fidagaitza izatea edo jasotzerakoan mezuak huts egin duela.
Adi: ZUre Cryptocat bertsioa ez dago eguneratua. Oso gomendagarria da azken bertsiora eguneratzea! Ez jarraitu azken bertsiora eguneratu gabe.