ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversations privées pour tout le monde.
Bienvenue chez Cryptocat. Voici quelques conseils utiles: <ul><li>Cryptocat n'est pas une solution miracle. Vous ne devriez jamais faire confiance à n'importe quel logiciel avec votre vie privée.</li><li class="key">Cryptocat ne peut pas vous protéger contre les personnes malhonnêtes ou les enregistreurs de frappe, et ne rend pas votre connexion anonyme.</li></ul>
Blog
Serveur dédié
Réinitialiser
nom de la conversation
pseudonyme
connexion
Entrez un nom pour votre conversation et envoyez-le aux gens avec qui vous souhaitez parler ou rejoignez <strong>lobby</strong> pour faire de nouvelles rencontres.
Saisissez le nom d'une conversation à rejoindre.
Entrez un nom de conversation s'il vous plaît.
Le nom de la conversation doit être alphanumérique.
Entrez un pseudonyme s'il vous plaît.
Le pseudonyme doit être alphanumérique.
Ce pseudonyme est déjà utilisé.
Erreur d'authentification.
La connexion a échouée.
Merci d'avoir utilisé Cryptocat.
Enregistrement ...
Connexion ...
Connecté.
Veuillez taper sur votre clavier d'une manière aléatoire pendant quelques secondes.
Génération des clés de chiffrement...
Conversation de groupe. Cliquez sur un utilisateur pour commencer une conversation privée.
Signature OTR (pour les conversations privées) :
Signature de la conversation de groupe :
Réinitialiser mes clés de chiffrement
Réinitialiser vos clés de chiffrement va vous déconnecter. Vos signatures seront également modifiées.
Continuer
Statut : Disponible
Statut : Absent
Mes Informations
Notifications Activées
Notifications Désactivées
Notifications Audio Activées
Notifications Audio Désactivées
Se souvenir de mon pseudonyme
Ne pas sauvegarder mon pseudonyme
Déconnexion
Afficher mes informations
Envoyer un fichier chiffré
afficher l'image
télécharger le fichier
Conversation
Seuls les fichiers ZIP et les images sont acceptées. Taille maximale:  (SIZE) MB.
Erreur : Veuillez vérifier que le fichier soit bien un ZIP ou une image.
Erreur : Le fichier ne peut pas dépasser (SIZE) MB.
Démarrer la visioconférence
Terminer la visioconférence
(NICKNAME) voudrait démarrer une conversation vidéo avec vous.
Annuler
Ignorer
Ne pas ignorer
Authentifier
Vérifiez l'identité de l'utilisateur en posant une question secrète. Les réponses doivent correspondre exactement !
Question secrète
Réponse secrète
Demander
Demande...
Échec
Identité vérifiée.
(NICKNAME) veut vérifier votre identité.Veuillez répondre à la question secrète ci-dessous pour vous authentifier:
Votre réponse doit correspondre exactement à celle donnée par (NICKNAME).
Réponse
Attention: Vous avez reçu un message illisible de (NICKNAME). Cela peut indiquer un utilisateur qui n'est pas fiable ou des messages qui n'ont pas été correctement reçus.
Attention: Votre version de Cryptocat n'est plus à jour. Une mise à jour vers la dernière version est fortement recommandée ! N'allez pas plus loin sans la mise à jour vers la dernière version.