ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversazioni Private per Tutti.
Benvenuto su Cryptocat. Ecco alcuni consigli: <ul><li>Cryptocat non è un giubotto antiproiettile. Non dovresti mai fidarti di un programma quando è in gioco la tua vita.</li><li class="key">Cryptocat non può proteggerti da persone inaffidabili o keylogger, e non ti rende anonimo.</li></ul>
Blog
Server di tua scelta
Cancella tutto
nome della conversazione
nickname
connetti
Inserisci un nome per la tua conversazione e condividilo con le persone con cui vuoi comunicare o entra su <strong>lobby</strong> per scoprire nuove persone.
Inserisci il nome di una conversazione a cui partecipare
Inserisci un nome per la conversazione.
Il nome della conversazione deve essere alfanumerico
Inserisci un nickname.
Il nickname deve essere alfanumerico
Nickname già utilizzato
Autenticazione non riuscita.
Connessione non riuscita.
Grazie per aver scelto Cryptocat.
Registrazione in corso...
Connessione in corso...
Connesso.
Per favore digita sulla tua tastiera nel modo più casuale possibile per alcuni secondi.
Generazione in corso delle chiavi di cifratura...
Conversazione di gruppo. Clicca su un utente per iniziare una chat privata.
Fingerprint OTR (per conversazioni private):
Fingerprint della conversazione di gruppo:
Rigenera le mie chiavi di cifratura
La rigenerazione delle tue chiavi di cifratura comporterà la tua disconnessione. Inoltre anche le tue fingerprint cambieranno.
Continua
Stato: Disponibile
Stato: Non al computer
Mie Info
Notifiche Desktop Attivate
Notifiche Desktop Disattivate
Notifiche Audio Attivate
Notifiche Audio Disattivate
Ricorda il mio nickname
Non ricordare il mio nickname
Disconnettiti
Mostra Info
Invia un file criptato
vedi immagine
scarica file
Conversazione
Si accettano solo file ZIP e immagini. Dimensione massima accettabile: (SIZE) MB.
Errore: per favore assicurati che sia un file ZIP o un'immagine.
Errore: Il file non può essere più grande di (SIZE) MB.
Inizia una videoconferenza
Termina la videoconferenza
(NICKNAME) vorrebbe fare una videochiamata con te.
Annulla
Ignora
Non ignorare
Autenticati
Verifica l'identità di questo utente con una domanda segreta. Le risposte devono corrispondere esattamente.
Domanda segreta
Risposta segreta
Chiedi
Richiesta in corso...
Operazione non riuscita
Identità verificata.
(NICKNAME) vuole verificare la tua identità. Rispondi alla domanda segreta qui sotto per autenticarti:
La tua risposta deve corrispondere esattamente a quella fornita da (NICKNAME).
Rispondi
Attenzione: Hai ricevuto un messaggio illeggibile da (NICKNAME). Ciò può indicare un utente inaffidabile o messaggi che non sono stati ricevuti correttamente.
Attenzione: La tua versione di Cryptocat non è aggiornata. L'aggiornamento alla versione più recente è fortemente consigliato! Non procedere senza aggiornare alla versione più recente.