ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Privégesprekken voor iedereen.
Welkom bij Cryptocat. Hier volgen een paar handige tips: <ul><li>Cryptocat is geen wondermiddel. Vertrouw nooit je leven toe aan een stukje software.</li><li class="key">Cryptocat kan u niet beschermen tegen onbetrouwbare mensen of keyloggers en houdt uw verbinding niet anoniem.</li></ul>
Blog
Andere server
Reset
naam conversatie
roepnaam
verbinden
Geef je gesprek een naam en deel die met mensen waarmee je wil praten, of vervoeg de  <strong>lobby</strong> om nieuwe mensen te ontmoeten!
Geef de naam op van het gesprek waar je aan wil deelnemen.
Voer alstublieft een gespreksnaam in.
Gespreksnaam mag enkel uit cijfers en/of letters bestaan.
Voer een gebruikersnaam in.
Roepnaam mag enkel uit cijfers en/of letters bestaan.
Roepnaam is reeds in gebruik.
Authenticatie mislukt.
Verbinding mislukt.
Bedankt voor het gebruik van Cryptocat.
Bezig met registratie...
Initiatie verbinding...
Verbonden.
Sla gedurende enkele seconden lukraak toetsen op uw klavier aan.
Bezig met aanmaak van encryptiesleutels...
Groepsgesprek. Klik op een gebruiker voor een privégesprek.
OTR vingerafdruk (voor privégesprekken):
Vingerafdruk groepsconversatie:
Reset mijn encryptiesleutels
Het resetten van uw encryptiesleutels verbreekt de verbinding. Uw digitale vingerafdruk verandert eveneens.
Doorgaan
Status: Beschikbaar
Status: Afwezig
Mijn gegevens
Meldingen Bureaublad Aan
Meldingen Bureaublad Uit.
Geluidsmeldingen Aan
Geluidsmeldingen Uit
Mijn roepnaam onthouden
Mijn roepnaam niet onthouden
Afmelden
Toon Info
Verstuur versleuteld bestand
afbeelding bekijken
bestand downloaden
Gesprek
Enkel ZIP-bestanden en afbeeldingen worden aanvaard. Maximale bestandgrootte: (SIZE) MB.
Fout: Vergewis je ervan dat je bestand een ZIP-bestand of afbeelding is.
Fout: Bestand mag niet groter zijn dan (SIZE) MB.
Begin beeldgesprek
Beëindig beeldgesprek
(NICKNAME) wil graag een videochat met u beginnen.
Annuleren
Negeren
Stop negeren
Bevestigen
Controleer de identiteit van deze gebruiker door een geheime vraag te stellen. Antwoorden moeten precies overeenkomen!
Geheime vraag
Geheime antwoord
Vraag
Aan het vragen...
Mislukt
Identiteit gecontroleerd.
(NICKNAME) wil uw identiteit verifieren. Antwoord de geheime vraag hieronder om uw identiteit te bevestigen.
Uw antwoord moet precies overeenkomen met het antwoord gegeven door (NICKNAME).
Antwoord
Waarschuwing: U heeft een onleesbaar bericht van (NICKNAME) ontvangen. Dit kan duiden op een onbetrouwbare gebruiker of op berichten die niet ontvangen konden worden.
Waarschuwing: Uw versie van Cryptocat is verlopen. Bijwerken naar de laatste versie wordt sterk aanbevolen! Ga niet verder zonder bijgewerkt te hebben tot de laatste versie.