ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Private Samtaler For Alle. 
Velkommen til Cryptocat. Her er noen helpsomme tips: <ul><li>Cryptocat er ikke en magisk kule. Du bør aldri stole på noen programvarer fult og helt.</li><li class="key">Cryptocat kan ikke beskytte deg mot upålitelige personer eller tasteloggere og anonymiserer ikke din tilkobling.</li></ul>
Blogg
Egendefinert server
Tilbakestill
samtalenavn
kallenavn
koble til
Gi samtalen din et navn og del navnet med de du ønsker å snakke med, eller gå til <strong>lobby</strong> for å treffe nye folk!
Oppgi navnet på samtalen du ønsker å delta i.
Vennligst angi et samtalenavn.
Navnet på samtalen må være alfanumerisk.
Vennligst angi et kallenavn.
Kallenavnet må være alfanumerisk.
Kallenavnet er i bruk.
Autentisering feilet.
Tilkobling feilet.
Takk for at du bruker Cryptocat.
Registrerer...
Kobler til...
Tilkoblet.
Vennligst utfør tastetrykk på tastaturet så tilfeldig som mulig i noen sekunder.
Genererer krypteringsnøkler...
Gruppesamtale. Klikk på en bruker for å snakke privat.
OTR fingeravtrykk (for private samtaler):
Gruppesamtale fingeravtrykk:
Tilbakestill krypteringsnøklene mine
Tilbakestilling av krypteringsnøklene dine vil koble deg fra. Fingeravtrykkene dine vil også forandres.
Fortsett
Status: Tilgjengelig
Status: Borte
Min info
Skrivebordsvarsler På 
Skrivebordsvarsler Av
Lydvarslinger På
Lydvarslinger Av
Husk kallenavnet mitt
Ikke husk kallenavnet mitt
Logg ut
Vis info
Send kryptert fil
vis bilde
last ned fil
Samtale
Kun ZIP-filer og bilder aksepteres. Maksimum filstørrelse: (SIZE) MB.
Feil: Sikker på at filen din er en ZIP-fil eller et bilde?
Feil: Filen kan ikke være større enn (SIZE) MB.
Start videosamtale
Avslutt videosamtale
(NICKNAME) vil starte en video prat med deg.
Avbryt
Ignorer
Ikke ignorer
Autentifisere
Verifiser denne brukerens identitet ved å spørre et hemmelig spørsmål. Svaret må samsvare nøyaktig!
Hemmelig spørsmål
Hemmelig svar
Spør
Spør...
Mislyktes
Identitet bekreftet.
(NICKNAME) ønsker å bekrefte din identitet. Besvar det hemmelige spørsmålet nedenfor for å autentifisere deg selv.
Ditt svar må være nøyaktig det samme som gitt av (NICKNAME)
Svar
Advarsel: Du har mottatt en uleselig melding fra (NICKNAME). Dette kan indikere en upålitelig bruker eller at mottak av meldingen feilet.
Advarsel: Din versjon av Cryptocat er utdatert. Vi anbefaler sterkt at du oppdaterer til den nyeste versjonen. Ikke fortsett uten å oppdatere til den nyeste versjonen.