ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversa privada para todos.
Bem-vindo à Cryptocat. Aqui estão algumas dicas úteis: <ul><li>A Cryptocat não é uma bala mágica. Nunca deverá confiar em nenhum software com a sua vida.</li><li class="key">A Cryptocat não o pode proteger contra pessoas desonestas ou calculadores de chaves, e não anonimiza a sua ligação.</li></ul>
Blog
Servidor
Redefinir
nome da conversa
nome
conectar
Introduza um nome para a sua conversa e compartilhe-o com as pessoas com quem gostaria de falar, ou entre na <strong>sala pública</strong> para conhecer novas pessoas!
Digite o nome da conversa para participar.
Digite um nome da conversa, por favor.
O nome da conversa tem de ser alfanumérico
Digite um nome, por favor.
O seu nome tem de ser alfanumérico
Nome em uso.
A autenticação falhou.
Conexão falhou.
Obrigado por ter usado o Cryptocat.
Registrando...
Conectando...
Conectado.
Por favor, digite o mais aleatoriamente possível no seu teclado por alguns segundos.
Gerando chaves criptográficas...
Conversa em grupo. Clique em um usuário para iniciar uma conversa privada.
Impressao digital OTR (para conversas privadas):
Impressão digital de conversa de grupo:
Redefinir minhas chaves de encriptação.
Redefinir suas chaves de encriptação irá desconectá-lo. As suas impressões digitais também serão modificadas.
Continuar
Status: Disponível
Status: Ausente
Minhas informações
Notificações no desktop ligadas
Notificações no desktop desligadas
Notificações por audio ligadas
Notificações por audio desligadas
Lembrar meu nome.
Não lembrar o meu nome.
Sair
Exibir informações
Enviar arquivo encriptado
Ver imagem
baixar documento
Conversa
Apenas arquivos de extensão ZIP e imagens são permitidos, com tamanho máximo de  (SIZE) MB.
Erro: Por favor, verifique se o arquivo possui extensão ZIP ou uma imagem.
Erro: O Arquivo não pode ser maior do que (SIZE) MB.
Início da vídeo-conferência
Fim da vídeo-conferência
(NICKNAME) gostaria de iniciar uma conversa de vídeo consigo.
Cancelar
Ignore
Considerar
Autenticar
Verifique a identidade deste utilizador fazendo-lhe uma pergunta secreta. As respostas devem coincidir!
Pergunta secreta
Resposta secreta
Perguntar
A perguntar...
Falhado
Identidade verificada.
(NICKNAME) quer verificar a sua identidade. Por favor responda à pergunta secreta abaixo para se autenticar:
A sua resposta deve coincidir com a resposta dada por (NICKNAME).
Resposta
Avisou: Recebeu uma mensagem ilegível de (NICKNAME). Isto pode indicar um remetente duvidoso ou mensagens que não foram recebidas.
Aviso: A sua versão de Cryptocat está desatualizada. Recomendamos vivamente a atualização para a última versão. Não continue sem atualizar para a última versão.