ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Конфиденциальные беседы для всех.
Добро пожаловать в Cryptocat. Вот несколько полезных советов: <ul><li>Cryptocat - это не чудодейственное средство. Вам никогда не следует доверять свою жизнь какой-либо программе.</li><li class="key">Cryptocat не может защитить вас от неблагонадежных людей и программ перехвата введенной информации, а также не анонимизирует ваше подключение.</li></ul>
Блог
Подключиться к другому серверу
Сброс
название разговора
имя пользователя
соединиться 
Введите название вашего разговора и поделитесь им с людьми, с которыми вы хотели бы поговорить, или посетите <strong>lobby</strong>, чтобы познакомиться с новыми людьми!
Введите название разговора, к которому нужно присоединиться.
Пожалуйста, введите название разговора.
Имя для разговора должно содержать только буквы и цифры.
Пожалуйста, введите имя пользователя.
Имя пользователя должно содержать только буквы и цифры.
Это имя пользователя уже используется.
Ошибка аутентификации.
Ошибка подключения.
Спасибо за использование Cryptocat.
Регистрация...
Соединение...
Соединен.
Пожалуйста, нажимайте случайные клавиши на клавиатуре несколько секунд.
Генерация ключей шифрования... 
Групповой разговор. Нажмите на имя пользователя для начала приватной беседы.
Отпечаток OTR (для приватных бесед)
Отпечаток для многопользовательского чата
Сбросить мои ключи шифрования
Восстановление ключей шифрования отсоединит вас. Ваши отпечатки также изменятся.
Продолжить
Статус: Доступен
Статус: Нет на месте
Моя информация
Браузерные уведомления включены
Браузерные уведомления выключены
Аудио уведомления включены
Аудио уведомления выключены
Запомнить мой ник
Не запоминать имя пользователя
Выйти
Отобразить информацию
Отправить зашифрованный файл
просмотреть изображение
скачать файл
Разговор
Принимаются только ZIP-файлы и изображения. Максимальный размер файла: (SIZE) MB. 
Ошибка: Пожалуйста, убедитесь в том, что ваш файл является ZIP-файлом или изображением.
Ошибка: файл не может быть размером больше, чем (SIZE) MB.
Начать видеочат
Закончить видеочат
(NICKNAME) хотел  бы начать видеочат с вами.
Отмена
Проигнорируйте
Не проигнорируйте
Аутентифицировать
Проверьте личность этого пользователя, задав ему секретный вопрос. Ответы должны точно совпадать!
Секретный вопрос
Секретный ответ
Спросить
Спрашивает...
Неудача
Личность подтверждена.
(NICKNAME) хочет проверить вашу личность. Пожалуйста, ответьте на секретный вопрос внизу для подтверждения своей личности:
Ваш ответ в точности совпадает с тем, который был дан (NICKNAME).
Ответ
Предупреждение: Вы получили нечитаемое сообщение от (NICKNAME). Это может свидетельствовать о ненадёжности пользователя или об ошибке получения сообщений.
Предупреждение: Ваша версия Cryptocat устарела. Мы настоятельно рекомендуем обновление до последней версии! Не продолжайте использование приложения, не обновив его до последней версии.