ltr
Helvetica, Arial, Verdana
Privates Chatten für alle.
Cryptocat ist eine Instant-Messaging Plattform, die dir erlaubt, private Konversationen mit Freunden zu führen. Die Nachrichten werden noch vor dem Absenden verschlüsselt und sind so vor Fremden geschützt, nicht einmal wir können sie lesen.
Cryptocat ist Freie Software, die auf offenen Standards basiert. Unser Entwicklungsprozess wird ständig von einer Gemeinschaft freiwilliger Interessenten überprüft. <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Finde mehr über das Cryptocat Projekt heraus</a>.
Projekt
Blog
Quelltext
Benutzerdefinierter Server...
Zurücksetzen
Name der Konversation
Nickname
Verbinden
Gib einen Namen für das Gespräch an und teile ihn mit den Menschen, mit denen Du gerne sprechen möchtest.
Tippe den Namen einer Konversation ein, um ihr beizutreten.
Bitte einen Namen für die Konversation eingeben.
Konversationsname muss alphanumerisch sein.
Bitte einen Nickname eingeben.
Nickname muss alphanumerisch sein.
Nickname wird bereits verwendet.
Authentifizierungsfehler.
Verbindung fehlgeschlagen.
Danke, dass Sie Cryptocat verwenden.
Registriere...
Verbinde...
Verbunden.
Schreibe bitte, einige Sekunden lang, möglichst wirres Zeug auf deiner Tastatur.
Generiere Schlüssel...
Gruppenchat. Klicke auf einen Nutzer, um privat zu chatten.
OTR Fingerabdruck (für private Konversationen):
Fingerabdruck des Gruppenchats:
Meine Schlüssel zurücksetzen
Das Zurücksetzen deiner Schlüssel wird die Verbindung beenden. Deine Fingerabdrücke werden sich dadurch auch ändern.
Fortsetzen
Status: Verfügbar
Status: Abwesend
Meine Infos
Desktop-Benachrichtigungen: Ein
Desktop-Benachrichtigungen: Aus
Audio-Benachrichtigungen: Ein
Audio-Benachrichtigungen: Aus
Meinen Nickname merken
Meinen Nickname nicht merken
Ausloggen
Zeige Info
Datei verschlüsselt senden
Bild anzeigen
Datei herunterladen
Konversation