ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Conversa privada para todos.
Bem vindo ao Cryptocat. Algumas dicas úteis: <ul><li> Cryptocat não é mágica. Além disso, você nunca deve confiar completamente em nenhum software.</li><li>O Cryptocat não pode proteger você de pessoas não confiáveis ou rastreadores de teclado e não torna a sua conexão anônima. </li></ul>
Blog
Servidor personalizado...
Redefinir
nome da conversa
nome
conectar
Introduza um nome para a sua conversa e compartilhe-o com as pessoas com quem gostaria de falar, ou entre na <strong>sala pública</strong> para conhecer novas pessoas!
Digite o nome da conversa para participar.
Digite um nome da conversa, por favor.
O nome da conversa tem de ser alfanumérico
Digite um nome, por favor.
O nickname tem de ser alfanumérico
Nickname em uso.
A autenticação falhou.
Conexão falhou.
Obrigado por ter usado o Cryptocat.
Registrando...
Conectando...
Conectado.
Por favor, digite o mais aleatoriamente possível no seu teclado por alguns segundos.
Gerando chaves criptográficas...
Conversa em grupo. Clique em um usuário para iniciar uma conversa privada.
Impressao digital OTR (para conversas privadas):
Impressão digital de conversa de grupo:
Redefinir minhas chaves de encriptação.
Redefinir suas chaves de encriptação irá desconectá-lo. As suas impressões digitais também serão modificadas.
Continuar.
Status: Disponível
Status: Ausente
Minhas informações
Notificações no desktop ligadas
Notificações no desktop desligadas
Notificações por audio ligadas
Notificações por audio desligadas
Lembrar meu nome.
Não lembrar o meu nome.
Sair
Exibir informações
Enviar arquivo encriptado
Ver imagem
baixar documento
Conversa
Apenas arquivos de extensão ZIP e imagens são permitidos, com tamanho máximo de (SIZE) MB.
Erro: Por favor, verifique se o arquivo possui extensão ZIP ou uma imagem.
Erro: O Arquivo não pode ser maior do que (SIZE) MB.
Início da vídeo-conferência
Fim da vídeo-conferência
(NICKNAME) gostaria de começar uma vídeo-conferência com você.
Cancelar