rtl
Tahoma, DejaVu, Helvetica, Arial, Verdana
نجی گفتگو، سب کے لئے
 کرپٹو کاٹ ایک ایسا فوری پیغام رساں یعنی انسٹینٹ میسنجر سافٹ ویئر پروگرام  ہے جس کے ذریے آپ آسانی سے اپنے احباب کے ساتھ گفتگو کر سکتے ہیں. آپ کے پیغام آپ کی سکرین سے شآیہ ہونے سے قبل خفیہ کر دیا جاتا ہے، کسی بھی تیسرے رکن سے، حتیٰ کہ ہم سے بھی 
 کرپٹو کاٹ مفت سافٹ ویئر ہے جو کہ آشکار معیار پر وضح  کیا گیا ہے. ہماری سافٹ ویئر کی ارتقا ایک پرشوق  اور رضاکرانہ  گروہ کے مسلسل جرح کے زیر نگرانی ہوتے ہے. کرپٹو پروجیکٹ کے بارے میں مزید جانیے 
منصوبہ 
بلاگ 
ذریع 
مخسسوس کردہ سرور...
دوبارہ ترتیب کیجیے
گفتگو کا نام 
عرف 
رابطہ کیجیے 
اپنی گفتگو کو نام دیجیے اور جن لوگوں کو اس کا حصّہ بنانا چاہتے ہیں، انھیں یہ ارسال کیجیے
گفتگو کا نام بتائیے، جس کا آپ حصّہ لینا چاہتے ہیں 
گفتگو کا نام تحریر کیجیے 
گفتگو کا نام میں صرف حروف یا ہندسے ہو سکتے ہیں
عرف تحریر کیجیے 
عرف میں صرف حروف یا ہندسے ہو سکتے ہیں
زیر استعمال عرف
تصدیق ناکام
رابطہ ناکام.
کرپٹو کاٹ استعمال کرنے کا شکریہ
زیر اندراج...
رابطے کی کوشش میں...
منسلک
براۓ مہربانی اپنے کیبورڈ سے چند سیکنڈ کے لئے زیادہ سے زیادہ بے ترتیبی سے بٹن دبائیے
خفیہ کردہ "کی" تخلیق کی جارہے ہیں
اجتمائی گفتگو. کسی فرد سے نجی گفتگو کے لئے اس کے نام پر کلک کیجیے
او ٹی آر نشان انگشت (نیجی گفتگو کے لئے)
نشان انگشت بری اجتمائی گفتگو
میری خفیہ شدہ "کی" دوبارترتیب کیجیے
آپ کی خفیہ شدہ "کی" کو دوبارہ ترتیب کرنے سے آپ کا سلسلہ ٹوٹ جی گا. آپ کے نشان انگشت بھی تبدیل ہوں گے.
جاری رکھیے
حیثیت: دستیاب 
حیثیت: دور
میری معلومات
ڈیسک ٹاپ اطلاعات: جی 
ڈیسک ٹاپ اطلاعات: نہیں
بذات خود اطلاعات: ہاں 
بذات خود اطلاعات: نہیں
میرا عرف یاد رکھیے
میرا عرف مت یاد رکھیے
لاگ اوٹ 
معلومات ظاہر کیجیے
خفیہ شدہ فائل ارسال کیجیے
تصویر دیکھیے
فائل ڈآونلوڈ کیجیے
گفتگو 