ltr
"Microsoft Yahei", "微软雅黑", Tahoma, Helvetica, Arial, sans-serif, STXihei, "华文细黑"
属于每个人的私人对话。
Cryptocat 是一个即时通讯平台，可以让您轻松地与朋友拥有私人的对话。信息在离开您的屏幕画面前就被加密和保护，防止任何第三方查看，甚至是我们。
Cryptocat 是基于开放规范的免​​费软件。我们的开发过程是由公众志愿者和爱好者进行的。了解更多 <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Cryptocat 项目的信息。</a>
项目
博客
源代码
自定义服务器...
重置
会话名称
昵称
连接
输入您想要加入会话的名称。
请输入会话名称。
通话名称必须是字母或数字。
请输入昵称。
昵称必须是字母或数字。
昵称已被使用。
验证失败。
连接失败。
感谢您使用Cryptocat。
注册中...
连接中...
已连接
请随意在键盘上按几个键。
生成加密密钥...
群组对话。点击某个用户进行私人聊天。
OTR指纹（私人会话）：
群组会话纪录：
重置我的加密密钥
重置你的加密密钥需要断开连接. 会话纪录也将丢失。
继续
状态：有空
状态：离开
我的信息
桌面通知开启
桌面通知关闭
音效通知开启
音效通知关闭
记住我的昵称
不要记住我的昵称
退出登录
显示信息
发送已加密的文件
查看图像
下载文件
会话