ltr
"Microsoft Yahei", "微软雅黑", Tahoma, Helvetica, Arial, sans-serif, STXihei, "华文细黑"
屬於每個人的私人對話。
Cryptocat是一個即時通訊平台，可以讓你輕鬆地與朋友擁有的私人對話。訊息在離開你的屏幕畫面前進行加密及保護，好讓防止任何第三者查看，包括我們。
Cryptocat是建於開放規格上的免費軟件。我們的開發過程是由公眾志願者和愛好者進行持續的檢測。了解更多<a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Cryptocat的項目。</a>
項目
博客
源代碼
自定義服務器...
重設
通話名稱
暱稱
連接
輸入你在會話中的名字, 並分享給你想要交談的人。
輸入名稱加入對話。
請輸入對話名稱。
通話名稱必須是字母或數字。
請輸入暱稱。
暱稱必須是字母或數字。
暱稱已在使用。
驗證失敗。
連接失敗。
感謝您使用Cryptocat。
註冊中...
連接中...
已連接
請隨意在鍵盤上按鍵幾秒鐘。
生產加密密鑰...
群組對話。點擊一個用戶進行私人聊天。
OTR特徵（私人對話）：
群組對話紀錄：
重設我的加密鑰匙
重設加密鑰匙你的連線將會中斷。你的特徵亦會改變。
繼續
狀態：有空
狀態：離開
我的信息
桌面通知開啟
桌面通知關閉
音效通知開啟
音效通知關閉
記住我的暱稱
不要記住我的暱稱
登出
顯示信息
發送已加密的文件
查看圖像
下載文件
對話