rtl
Tahoma, DejaVu, Helvetica, Arial, Verdana
محادثات خصوصية وآمنة لجميع الأشخاص.
كريبتوكات هو برنامج للتراسل اللحظي، يتيح لك القيام بالمحادثات الآمنة والخصوصية مع أصدقائك وذلك من خلال تعمية (تشفير) الرسائل قبل مغادرتها لشاشة حاسوبك فتبقى محميّة من التعرض للإختراق من قبل الآخرين أو حتى نحن.
كريبتوكات هو برنامج مجاني مبني على معايير مفتوحة. عملية تطويره لا تزال تحت البحث والدراسة المستمرة من قبل مجموعة من المتطوعين والمتحمسين. اعرف المزيد عن مشروع كريبتوكات.
مشروع
مدونة
مصدر
خادم مخصص...
إعادة تعيين
اسم المحادثة
الاسم المستعار
اتصل
ادخل اسم محادثة للأنضمام.
الرجاء ادخال اسم محادثة.
اسم المحادثة يجب ان يكون من أحرف و أرقام.
الرجاء ادخال اسم مستعار.
الاسم المتسعار يجب ان يكون من أحرف و أرقام.
الاسم المتسعار مستخدم.
فشل التحقيق.
الإتصال قد فشل.
شكرا لكم لاستخدام كريبتوكات.
جاري التسجيل...
جاري الاتصال...
موصول.
الرجاء الضغط على أزرار لوحة مفاتيحك بكل ما يمكن من عشوائية لبضع ثوان.
جاري توليد مفاتيح التشفير...
محادثة جماعية. اضغط على مستخدم لمحادثة خاصة.
بصمة OTR (للمحادثات الخاصة)
بصمة المحادثة الجماعية:
إعادة تعيين مفاتيح التشفير
إعادة مفاتيحك سوف يفصلك من هذه المحادثة. بصماتك أيضاً ستتغير.
موافق
الحالة: متواجد
الحالة: غير متواجد
معلوماتي
اخطارات سطح المكتب مفعلة
اخطارات سطح المكتب غير مفعلة
اخطارات صوتية مفعلة
اخطارات صوتية غير مفعلة
تذكر إسمي المستعار
لا تحفظ إسمي المستعار
تسجيل الخروج
عرض المعلومات
ارسل ملف مشفر
مطالعة الصورة
تحميل الملف
محادثة