ltr
Helvetica, Arial, Verdana
Converses privades per a tothom
Cryptocat es una plataforma de missatgeria instantània que et permet mantenir converses privades fàcilment amb els amics. Els missatges es xifren abans de sortir de la teva pantalla i són protegits de ser vistos per terceres persones, incloses nosaltres.
Cryptocat és free software construït sobre estàndards oberts. El nostre procés de desenvolupament està en període d'evaluació continuada per part d'una comunitat de voluntaris i entusiastes. <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Descobreix més sobre el Projecte Cryptocat</a>.
Projecte
Bloc
Font
Servidor personalitzat...
Reinicia
nom de la conversa
nom d'usuari
connecta
Introdueix el nom de la conversa per a unir-te.
Si us plau, introdueix el nom de la conversa.
El nom de la conversa ha de ser alfanumèric.
Si us plau, introdueix un nom d'usuari
El nom d'usuari ha de ser alfanumèric.
El nom d'usuari no està disponible.
Error d'identificació.
Error de connexió.
Gràcies per utilitzar Cryptocat.
Registrant...
Connectant...
Connectat.
Si us plau, escriu aleatòriament amb el teclat durant uns segons.
Generant claus de xifrat...
Conversa de grup. Clica a un usuari per a una conversa privada.
Empremta OTR (per a converses privades):
Empremta de conversa de grup:
Reinicia les meves claus de xifrat
Reiniciar les teves claus de xifrat et desconnectarà. La teva emprempta digital també canviarà.
Continua
Estatus: Disponible
Estatus: Absent
La meva informació
Notificacions d'Escriptori Activades
Notificacions d'Escriptori Desactivades
Notificacions d'Àudio Activades
Notificacions d'Àudio Desactivades
Recorda el meu nom d'usuari
No recordis el meu nom d'usuari
Desconnectar-se
Mostra informació
Envia fitxer xifrat
Veure Imatge
Desar fitxer
Conversa