ltr
"Helvetica Neue", Helvetica, Arial, Verdana
Soukromý chat pro každého.
Cryptocat je pohotová komunikační platforma, která Vám umožňuje vést soukromý chat s přáteli. Zprávy jsou bezpečně zašifrovány již před odesláním z Vaší obrazovky a jsou chráněny před špehováním třetí stranou, včetně nás.
Cryptocat je gratis software postavený na standardu open software. Náš vývojový proces je pod konstantním dohledem společenstva dobrovolníků a nadšenců. <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Přečtěte si více o projektu Cryptocat</a>.
Projekt
Blog
Zdrojový kód
Vlastní server ...
obnovit
jméno chatu
přezdívka
připojit
Zadejte jméno vašeho chatu. Pak toto jméno dejte lidem, s kterými chcete chatovat.
Zadejte jméno chatu ke kterému se chcete připojit.
Zadejte jméno chatu.
Jméno chatu musí být alfanumerické.
Zadejte přezdívku.
Přezdívka musí být alfanumerická.
Přezdívka již není k dispozici.
Ověření selhalo.
Připojení selhalo.
Děkujeme za použití Cryptocatu.
Registruji ...
Připojuji ...
Jste připojeni.
Ťukejte na klávesnici mnoho náhodných znaků po dobu několika sekund.
Generuji šifrovací klíče ...
Skupinový chat. Klikněte na uživatele pro soukromý chat.
OTR fingerprint (pro soukromý chat):
Fingerprint skupinového chatu:
obnovit moje šifrovací klíče
Jakmile obnovíte šifrovací klíče, budete odpojeni. Váš fingerprint se také změní.
pokračovat
Status: k dispozici
Status: pryč
Moje info
Desktopová oznámení zapnuta
Desktopová oznámení vypnuta
Zvuková oznámení zapnuta
Zvuková oznámení vypnuta
Pamatovat si mou přezdívku
nepamatovat přezdívku
odhlásit
ukázat data
poslat šifrovaný soubor
zobrazit obrázek
stáhnout soubor
Chat