ltr
Helvetica, Arial, Verdana
Privat Samtale for Alle
Cryptocat er en chat platform der giver dig nem adgang til private samtaler. Besked er krypteret før den forlader din skærm og beskyttet så ingen tredie part kan se dem, selv ikke os
Cryptocat er free software bygget på open standard. Udviklingsprocessen er under konstant eksaminering af et community af frivillige og entusiaster. <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Lær mere om Cryptocat projektet</a>.
Projekt
Blog
Kildekode
Brugerdefineret server...
Nulstille
samtale navn
brugernavn
forbind
Indtast navnet på en samtale du vil forbindes til
Indtast et samtale navn
Samtale navn skal være alfanumerisk
Indtast bruger navn
Bruger navn skal være alfanumerisk
Bruger navn i brug
Gofkendelse fejlede
Forbindelse fejlede.
Tak fordi du brugte Cryptocat.
Registrering...
Forbinder...
Forbundet.
Tast så forskelligt taster som muligt i nogle sekunder.
Genererer krypterings nøgle...
Gruppe samtale. Klik på bruger navn for privat samtale.
OTR signatur (for privat samtale):
Gruppe samtale signatur:
Nulstil mine krypterings nøgler
Nulstilling af dine krypteringsnøgler vil afbryde samtalen. Din bruger indstilling vil også ændres
Fortsæt
Status: Ledig
Status: Ikke tilstede
Min Info
Desktop Besked On
Desktop besked Off
Lyd Besked On
Lyd Besked Off
Husk mit brugernavn
Husk ikke mit brugernavn
Log ud
Vis Info
Send krypteret fil
Se billede
Download fil
Samtale