rtl
Helvetica, Arial, Verdana
שיחות חופשיות לכולם.
Cryptocat היא פלטפורמת מסרים מידיים שמאפשרת לך לנהל שיחות פרטיות עם חברים בקלות. ההודעות מוצפנות לפני עזיבת המסך שלך ומוגנות מצפיה על ידי צד שלישי, אפילו מאיתנו.
Cryptocat היא תוכנה חופשית ובנויה על סטנדרטים פתוחים. תהליך הפיתוח שלנו נמצא תחת בקרה מתמשכת על ידי קהילה של מתנדב">ם. קראו עוד על פרוייקט י <a href="https://project.crypto.cat" target="_blank">Cryptocat</a>.
פרוייקט
בלוג
מקור
שרת מותאם אישית ...
התחל מחדש
שם השיחה
כינוי
התחבר
הקלידו שם לשיחה ושתפו אותה עם האנשים שברצונכם לדבר איתם
מלאו שם שיחה על מנת להצטרף
נא למלא שם שיחה
שם השיחה חייב לכלול אותיות ומספרים בלבד.
נא למלא כינוי
הכינוי חייב לכלול אותיות ומספרים בלבד.
הכינוי נמצא בשימוש.
שגיאה בהזדהות.
חיבור נכשל.
תודה שהשתמשת בCryptocat.
נרשם...
מתחבר...
מחובר.
אנא הקלידו בצורה אקראית למשך מספר שניות.
מייצר מפתחות הצפנה...
שיחה קבוצתית. לחצו על משתמש לשיחה פרטית.
חתימת OTR (לשיחות פרטיות):
חתימת שיחה קבוצתית:
ייצר מחדש את מפתחות ההצפנה שלי
ייצור מחדש של מפתחת ההצפנה שלך יגרום לניתוק. החתימות שלך תשתננה בהתאם.
המשך
מצב: זמין
מצב: לא זמין
הפרטים שלי
התראות שולחן עבודה פעילות
התראות שולחן עבודה מבוטלות
התראות קוליות פעילות
התראות קוליות מבוטלות
זכור את שם המשתמש שלי
איני זוכר/ת את הכינוי שלי
יציאה
הצג מידע
שלח קובץ מוצפן
פתח תמונה
הורד קובץ
שיחה